Para começar no html:
   -! e dá enter

Para o titulo(O que fica em cima da janela):
   -<title>Titulo</title>

Para o texto:
   -H1, H2, H3, ... , quanto maior, menor o texto fica,
apesar de isto não definir tamanho

Para os paragrafos:
   -p e enter, paragrafo é onde ficará maioria do texto,
como exemplo uma noticia de uma matéria.

Para a quebra de linha do paragrafo:
   -br e enter, ele basicamente bota teu paragrafo para baixo

para colocar menor que (<):
      -&lt

   -maior que (>):
     -&gt

-| Como os <> definem um comando,
para mostrtar eles deve ser assim.

Para colocar emojis:
   -&#x + código do emoji (ex:1F921) + ;

Para adicionar outros unicodes de simbolos especiais:
   -& e uma porrada de códigos, só vendo uma lista mesmo,
um exemplo é ($ | faz o simbolo do dinheiro)

Para pôr imagens:
   -img + enter, ou, <Img>

Para pôr Favicon(Foto que tem em cima com o nome da página:
   -link:favicon (A imagem deve estar em formato de ícone, e tamanho pequeno)




Para deixar em negrito:
   -Forma um: <b>
   -Forma dois: <strong>

Para deixar em itálico:
   -Forma um: <i>
   -Forma dois: <EM>

Editar mais rápido:
   -Atalho: Ctrl + shift + P
